8-11 / Dokuz Okul Yarışması Konaklama
Miyuki Shiba'nın
Mirage Bat'taki zaferini kutlamak için...
...ve Birinci Lise'nin
genel galibiyeti için...
Şerefe!
Yarın YUKY sona eriyor, değil mi?
Bence Monolith Code'da yarın
Jumonji Takımı'nın kazanacağı kesin.
Şey... Tatsuya nerede?
Çoktan yatmaya gitti.
Yorgun olduğunu söyledi.
Normal tabii, değil mi?
Sonuçta yaralıydı da.
Yapacak bir şey yok.
Anlıyorum.
Tabii ki öyledir.
Bütün bu zaman boyunca
bizim için büyük işler başardı.
Sadece harita verileri yeterli, değil mi?
Üyelerin kim olduğunu biliyorsanız,
o verileri de alabilir miyim?
Yeterli değil mi?
Hayır,
bu yeterli.
Çok teşekkür ederim.
Bu sadece bir sigorta, değil mi?
Evet, bir sigorta.
Kimdi o?
Kamu Güvenliği'nden bir operatördü.
Gerçekte bir danışman olduğunda
ısrar ediyor ama.
Yani yarı zamanlı operatör, öyle mi?
Yetenek açısından,
bir sorun olduğunu düşünmüyorum.
Çünkü yarı profesyonel bir acemi, gizli görevlerde
tecrübeli birinden daha kurallarına bağlı olur,
onlardan yan iş yapmalarını istemek
daha güvenli hissettiriyor.
Etik olmasa da,
para her kapıyı açar derler ya.
Belki ben de senden ücret almaya başlamalıyım.
Bugün buraya ne için geldin?
Ne diyebilirim ki?
Ona karşı bir ilgim var.
Kimi kastediyorsun?
Tatsuya Shiba.
Üç yıl önce Yotsuba'lardan
aldığın çocuk...
Miya'nın oğlu.
Onu tanıdığımın bir sürpriz olmadığını tahmin edersin.
Geçici de olsa, Miya ve Maya ikisi de benim öğrencimdi.
Öyleyse, çok iyi biliyor olmalısın.
Yotsuba'ların Tatsuya üzerindeki haklarından vazgeçmediğini.
Bunu bir kayıp olarak görmüyor musun?
Ne demek istiyorsun, kayıp?
Ichijo klanının varisiyle birlikte,
ülkemizin büyü güçlerinde öncü bir varlık haline gelebilir.
Böyle bir elit yeteneği özel koruma görevine göndermek israf değil mi?
Ekselansları, Yotsuba'ları zayıflatmak mı istiyorsunuz?
Bu gidişle, Yotsuba'lar fazla güçlenecek.
Hatta On Usta Klan'ın tamamını bile geride bırakabilirler.
Savaş gücü açısından,
evet, Yotsuba'lar diğer Usta Klanların birkaç adım önünde.
Ve bu kabul edilemez.
Yotsuba'lar, büyücüleri -kendileri dahil- silah olarak görmeye fazla odaklanmış durumda.
Doğru, büyücüler başlangıçta silah olarak geliştirildi...
Ama bu şekilde, sonunda insanlık dünyasından dışlanacaklar.
Ekselansları.
Tıpkı sizin bizim durumumuzu bildiğiniz gibi,
ben de sizin tarafınızdaki durum hakkında birkaç şey biliyorum.
Hatta, Tatsuya konusunda neden bu kadar endişeli olduğunuzu bile biliyorum.
Bu bir "bir gün" meselesi değil.
Şimdiden, Tatsuya kuvvetlerimizin paha biçilmez bir varlığı.
Bu biraz torpil gibi gelebilir,
ama askeri bir varlık olarak Tatsuya, Masaki Ichijo'dan çok daha üstün.
Nokta savunması açısından, Masaki Ichijo tek başına,
bir zırhlı alay gücünde bir varlık olabilir.
Ancak Tatsuya, tek başına stratejik füze seviyesinde bir varlık.
Onun büyüleri, birkaç katmanlı güvenlik kilidiyle kısıtlanması gereken stratejik silahlardır.
Ondan tüm bu sorumluluğu tek başına üstlenmesini istemek acımasızlık olur.
Japonya'nın Özel Kuvvetleri'nin ortaya çıkacağını kim bilebilirdi?
Ama şu an önceliğimiz o çocuğu bertaraf etmek.
Tatsuya Shiba, değil mi?
Bu çocuk da kim?
İşin aslı... Onun geçmişi hakkında hiçbir fikrimiz yok.
Aile üyeleri veya bağımlıları hakkında bilgi yok.
Kişisel verilerine gelince, hiçbir sonuç bulamadık...
Bu adam da kim be?
Merhaba, No-Head Dragon,
ve Doğu Japonya Şubesi üyeleri.
Sen de kimsin?
Fuji'deki o gün için teşekkür ederim.
Bu iyiliğin karşılığını vermeye geldim.
O nerede?
14 No'lu, bu sinyal nereden geliyor?
14 No'lu, 16 No'lu, öldürün onu!
İmkansız, efendim.
Ona ulaşamıyoruz.
Laf dinlemiyorsunuz! Öldürün onu!
Sence onlara izin verir miyim?
Aletlerine emir yağdırmaktansa,
neden kendin yapmayı denemiyorsun?
Boşuna.
Şu an, o odadan iletişim kurabildiğin tek kişi benim.
Bu saçmalık! Nasıl yaptın bunu...?
Radyo dalgalarını birleştirdim.
Bunu nasıl başardığım seni ilgilendirmez.
Öyleyse, başlayalım.
B-Bekle! Bir saniye bekle.
Ne için bekleyeyim?
N-NSC'ye daha fazla müdahale etmek gibi bir niyetimiz yok!
NSC yarın sona erecek.
Sadece NSC değil,
No-Head Dragons da Japonya'dan çekilecek!
Böyle bir söz vermeye yetkin var mı?
Douglas Huang?
Ben patronun danışmanıyım!
Dediklerimi görmezden gelemez!
Eğer gerçekten bu kadar etkin varsa, o zaman şüphesiz patronun yüzünü görmüşsündür, değil mi?
Onunla görüşme şansım oldu, evet.
Patronunun adı ne?
James!
Ah, demek James Zhu'ymuş, öyle mi?
Sırada sen mi olmak istersin?
Douglas Huang?
Bir saniye bekle.
Patronun adı Richard Sun.
Peki kamuya açık kimliği?
Sun Gongming.
İşbirliğiniz için teşekkür ederim.
Demek bana inanıyorsunuz?
Evet, hiç şüphesiz, No-Head Dragon'un lideri Richard Sun'ın danışmanısınız.
Ama neden?
Can alacak kadar ileri gitmedik ki!
Kimseyi öldürmedik, hatırlıyor musun?
Kaç kişiyi öldürdüğünüz,
ya da kaç kişiyi sağ bıraktığınız,
benim için önemli değil.
Sizler benim öfkemi uyandırdınız...
Bu tek başına yeterli bir sebep
sizin sonunuzun gelmesi için.
Seni canavar.
Bu şeytani gücü nihayet ortaya çıkarabildim
çünkü sizler son kalan duygumu tetiklediniz.
Douglas Huang.
Bir silah olarak yaratılan Tatsuya'nın geride kalan tek duygusu...
Küçük kız kardeşine olan hisleri, öyle mi?
Şeytani güç?
Bu büyü...
sakın üç yıl önce Okinawa'daki o büyü olmasın?
Demon Right?
Dokuz Okul Yarışması Bölüm XI
8-12
Ana Etkinlik Monolit Kod Yarı Finalleri
Dün gece iyi iş çıkardın.
Hayır, kişisel bir mesele için seni rahatsız ettiğim için özür dilemeliyim.
Affet beni.
Kişisel bir mesele değildi.
Ben de saldırıya uğradım.
Ve dün gece, kritik savaş verileri elde ettik.
Bu kadar uzak mesafeden başarılı olan
uzun menzilli keskin nişancı büyüsüne
sahip olmak kolay değil.
Hem İç İşleri hem de Kamu Güvenliği dün geceki hatıradan beklediğinden daha memnundu.
Görevi yerine getirdiğiniz için,
biraz kişisel nitelikte olsa bile
endişelenmenize gerek yok.
Sadece bir suç örgütü lideri hakkında istihbarattı.
Gerçekten bu kadar değeri var mıydı?
No-Head Dragons, Büyü Güçlendirici tedarikçileridir.
Büyü Güçlendiriciler...
Bunlar son birkaç yıldır suç örgütleri
arasında yayılan büyü güçlendirici
cihazlar olmalı.
Öyle mi?
Bu dünyada var olmasına izin verilmemesi
gereken şeylerden.
Bir Booster'ın ana bileşeninin neyden
yapıldığını biliyor musunuz?
Hayır.
İnsan beyni, işte o.
Daha doğrusu, bir büyücünün beyin zarı.
Bizler büyüyü silah olarak kullanan
deneysel bir birim olsak da,
ve amacımız büyücüleri askeri sisteme
entegre etmek olsa da,
büyücüleri kelimenin tam anlamıyla
bileşen olarak kullanma niyetimiz yok.
İşte bu yüzden Büyü Boostırları söz konusu olduğunda,
ne üretimlerine ne de kullanımlarına asla
göz yumulamaz.
Duygusal boyutu bir kenara bırakırsak,
bir büyücünün kapasitesini artıracak bir booster
askeri bir tehdit de oluşturur.
Kuzey Amerika İstihbarat Teşkilatı da
aynı görüşte,
ve İçişleri'nin işbirliğini aradıklarını duydum.
Mibu çok minnettardı, Tatsuya.
Hayır, yardımcı olabildiğim için mutluyum.
Tartışacak başka bir şey yok.
Seni alıkoyduğum için özür dilerim.
En azından finali tribünden izlemelisin.
Klan toplantısından haber aldım.
Öyle mi?
Ichijo'nun dün Tatsuya'ya yenildiğini
biliyorsun, değil mi?
Ve?
Bu ülkede On Usta Klan, büyücüler olarak
en tepede hüküm sürüyor.
Sadece lise öğrencilerinin oynadığı
bir oyun bile olsa,
On Usta Klan'ın gücünü zayıflatacak
bir sonuca izin veremezler...
böyle diyorlar.
Yani,
On Usta Klan'ın gücünü sergileyecek bir
yarışma istiyorlar, öyle mi?
Cidden, bu çok saçma.
Sadece bir yan kol olsa bile,
Tatsuya'nın damarlarında On Usta Klan'ın
kanı olsaydı,
bu üçüncü sınıf komediye maruz kalmazdı...
Bana bırak.
Demek Jumonji klanının "Falanj"ı bu...
Gerçekten inanılmazdı, Jumonji...
Evet.
Ama o son saldırı...
Sanırım Phalanx'ı normalde böyle kullanmazdı.
Gerçek Phalanx çok daha korkunç bir büyü olmalı...
Ben de öyle hissettim.
Bu yılki Ulusal Büyü Lisesi İyi Niyet Büyü Oyunları Konvansiyonu burada sona eriyor...
O uzun tören nihayet bitti, ama daha bitmedi, değil mi?
İki gün oldu, Masaki Ichijo.
Tatsuya Shiba, ha?
Duyman nasıl?
Endişelenecek bir şey yok, zaten benim için endişelenmene gerek yok.
Sanırım doğru.
Shiba?
Siz kardeş misiniz?
Şu ana kadar fark etmemiş miydin, yani?
Demek ben ve Abim size kardeş gibi görünmüyorduk, Bay Ichijo.
Hı? Hayır... Şey...
Evet.
Eğer orada öylece dikilip kalırsan sadece engel olursun.
Miyuki, Ichijo ile dans etmeye ne dersin?
Şey...
Tatsuya?
Ne oldu, Honoka?
Şey... Yani...
Beyefendi.
Böyle zamanlarda erkeğin öncülük etmesi gerekir.
Beyefendi?
Bu kadar düşünmene gerek yok.
Honoka?
Efendim?
Dans edelim mi?
Memnuniyetle!
Başkan?
Shiba, bir dakika benimle gel.
Shiba,
On Büyücü Ailesi'nden bir üye misin?
Hayır.
On Büyücü Ailesi'nden değilim.
Öyle mi?
O halde aile toplantısına göre,
Jumonji ailesinin yardımcı başkanı olarak büyücü sıfatıyla sana tavsiyede bulunacağım.
Shiba, On Büyücü Ailesi'ne katılmalısın.
Bir bakalım...
Örneğin,
Saegusa'ya ne dersin?
Ne dersin...?
Yoksa onu benim için gelin adayı olarak mı öneriyorsun?
Aynen öyle.
Başkan hanım ve senin aksine, ben sadece bir lise öğrencisiyim,
bu yüzden evlilik ve nişan gibi konular benim için çok uzak.
Öyle mi?
Ancak, On Usta Aile'nin gelecekteki lideri Masaki Ichijo'yu yenmiş olman,
düşündüğünden çok daha önemli bir etki yaratıyor.
Çok fazla boş boş oturamazsın, anlıyor musun?
Ağabey?
Jumonji seninle ne konuştu?
Şey, sadece...
Son şarkıyı çalmaya başladılar.
Öyle mi?
Ağabey, son dansı benimle yapar mısın?
Pekala, o zaman salona dönelim mi?
Hayır, birlikte geçirdiğimiz bu zamanı boşa harcamak istemiyorum...
Yokohama Karışıklığı Bölüm I
SONRAKİ BÖLÜMDE